*Dans l'exercice qui va suivre vous verrez apparaitre des adjectifs.

Suivant la consigne, vous devrez juger pour chaque adjectif:

 -comment il s'applique à vous-même
 -comment il s'applique à votre meilleur(e) ami(e)
 -ou alors donner le nombre de syllabes qui le composent
 (appuyer sur une touche pour lire la suite)*



*Dans la consigne "MOI"  vous devez dire dans quelle mesure l’adjectif s’applique à vous.

Dans la consigne "MON AMI(E)" vous devez indiquer comment l’adjectif s’applique à votre meilleur(e) ami(e).

Vous répondrez avec les touches suivantes :
1 (index) : ne s’applique pas du tout
2 (majeur) : s’applique un peu
3 (annulaire) : s’applique assez bien
4 (auriculaire) : s’applique parfaitement

(appuyer sur une touche pour lire la suite)*



*Dans la consigne "SYLLABES" vous devez donner le nombre de syllabes qui composent l’adjectif en appuyant sur la touche correspondante : 1, 2, 3 ou 4 syllabe(s)

Par exemple :
le mot "attentif" a 3 syllabes : at-ten-tif

Les mots défileront automatiquement, essayez de répondre pour chacun d’eux le plus spontanément possible

(appuyer sur une touche pour lire la suite)*



*À présent nous allons faire un court entraînement pour vous familiariser avec l’exercice.

(appuyer sur une touche pour lire la suite)*




*Veuillez penser à la personne que vous considérez comme votre meilleur(e) ami(e).
Il est important que vous soyez capable de la décrire mentalement de façon assez précise.

Prenez votre temps...

Quand vous êtes prêt(e), appuyez sur une touche pour démarrer l’entraînement...*



*Vous avez fini l'entrainement maintenant que vous savez comment ça fonctionne on va pouvoir commencer.

Quand vous êtes prêt(e), appuyez sur une touche pour démarrer*


*MOI

Comment l’adjectif s’applique à moi ?*



*MON AMI(E) [this could be someone else of course]

Comment l’adjectif s’applique-t-il à mon/ma meilleur(e) ami(e) ?*


*SYLLABES

Combien de syllabes comporte cet adjectif ?*



